1 - Escribir un programa que lea 10 notas de alumnos y nos informe cuántos tienen notas
mayores o iguales a 7 y cuántos menores.
2 - Se ingresan un conjunto de 5 alturas de personas por teclado. Mostrar la altura promedio
de las personas.
3 - En una empresa trabajan 5 empleados cuyos sueldos oscilan entre $100 y $500, realizar
un programa que lea los sueldos que cobra cada empleado e informe cuántos empleados
cobran entre $100 y $300 y cuántos cobran más de $300. Además el programa deberá
informar el importe que gasta la empresa en sueldos al personal.
4 - Realizar un programa que imprima 25 términos de la serie 11 - 22 - 33 - 44, etc. (No se
ingresan valores por teclado).
5 - Mostrar los múltiplos de 8 hasta el valor 500.
Debe aparecer en pantalla 8 -16 -24, etc.
6 - Realizar un programa que permita cargar dos listas de 3 valores cada una. Informar con
un mensaje cual de las dos listas tiene un valor acumulado mayor (mensajes 'Lista 1 mayor',
'Lista 2 mayor', 'Listas iguales').
Tener en cuenta que puede haber dos o más estructuras repetitivas en un algoritmo.
7 - Desarrollar un programa que permita cargar 5 números enteros y luego nos informe
cuántos valores fueron pares y cuántos impares.
Emplear el operador “%” en la condición de la estructura condicional.
 if (valor%2==0)
El operador “%” retorna el resto de la división valor / 2. Por ejemplo: 12 % 2, retorna 0; 13
% 2, retorna 1, porque el resto de dividir 13 en 2 es 1.
