1 - Confeccionar una página que muestre un objeto SELECT con distintos tipos de pizzas.
Al seleccionar una mostrar en un objeto de tipo TEXT el precio de la misma.


2 - Generar un presupuesto de un equipo de computación a partir de tres objetos de tipo
SELECT que nos permiten seleccionar:
Procesador (Pentium III - $400, Pentium IV $500).
Monitor (Samsung 14' - $250, Samsung 15' - $350, Samsung 17' - $550)
Disco Duro(20 Gb - $300, 40 Gb - $440, 80 Gb - $500)
Para cada característica indicamos string a mostrar (Ej. Pentium III) y el valor asociado a
dicho string (Ej. 400).
Al presionar un botón "Calcular" mostrar en un objeto de tipo TEXT el presupuesto.


3 - Confeccionar una página que permita seleccionar una pizza y la cantidad de unidades.
Luego al presionar un botón calcular el importe a pagar.
Utilizar un objeto de la clase SELECT para la selección de la pizza, pudiendo ser:
Queso: $ 4.
Jamon y queso: $ 6.
Especial: $ 10.
A la cantidad de pizzas cargarla en un objeto de la clase TEXT y en otro objeto de la clase
TEXT mostrar el importe total a abonar


4 - Confeccionar una página que permita tomar un examen múltiple choice. Se debe mostrar
una pregunta y seguidamente un objeto SELECT con las respuestas posibles. Al presionar
un botón mostrar la cantidad de respuestas correctas e incorrectas.