1 - Realizar un programa que acumule (sume) valores ingresados por teclado hasta ingresa
el 9999 (no sumar dicho valor, solamente indica que ha finalizado la carga). Imprimir el
valor acumulado e informar si dicho valor es cero, mayor a cero o menor a cero.
2 - En un banco se procesan datos de las cuentas corrientes de sus clientes. De cada cuenta
corriente se conoce: número de cuenta, nombre del cliente y saldo actual. El ingreso de datos
debe finalizar al ingresar un valor negativo en el número de cuenta.
Se pide confeccionar un programa que lea los datos de las cuentas corrientes e informe:
a) De cada cuenta: número de cuenta, nombre del cliente y estado de la cuenta según su
saldo, sabiendo que:
Estado de la cuenta 'Acreedor' si el saldo es >0.
'Deudor' si el saldo es <0.
'Nulo' si el saldo es =0.
b) La suma total de los saldos acreedores.
3 - Se realizó un censo provincial y se desea procesar la información obtenida en dicho
censo.
De cada una de las personas censadas se tiene la siguiente información: número de
documento, edad y sexo ('femenino' o 'masculino').
Se pide confeccionar un programa que lea los datos de cada persona censada (para finalizar
ingresar el valor cero en el número de documento) e informar:
a) Cantidad total de personas censadas.
b) Cantidad de varones.
c) Cantidad de mujeres.
d) Cantidad de varones cuya edad varía entre 16 y 65 años.