1 - Crear un programa que permita cargar un entero en un text y al presionar un botón nos
muestre dicho valor elevado al cubo.

2 - Cargar dos números en objetos de tipo text y al presionar un botón mostrar el mayor.

3 - Cargar un nombre y un apellido en sendos text. Al presionar un botón concatenarlos y
mostrarlos en un tercer text.

4 - Disponer un text donde se debe cargar una dirección de mail. Al presionar un botón
mostrar un mensaje si no se cargó caracteres en el mismo.

5 - Solicitar que se cargue el valor del lado de un cuadrado y mostrar posteriormente su
superficie y perímetro.

6 - Implementar una calculadora con las cuatro operaciones básicas.
