1 - Desarrollar un programa que permita ingresar un vector de 8 elementos, e informe:
El valor acumulado de todos los elementos del vector.
El valor acumulado de los elementos del vector que sean mayores a 36.
Cantidad de valores mayores a 50.
2 - Realizar un programa que pida la carga de dos vectores numéricos. Obtener la suma de
los dos vectores, dicho resultado guardarlo en un tercer vector del mismo tamaño. Sumar
componente a componente.
El tamaño del vector es a elección.
3 - Se tienen dos vectores, en uno se deben cargar los nombres de las provincias Argentinas
y en el otro las temperaturas medias anuales de cada provincia.
Realizar un listado en la página de los datos cargados:
 Nombre de Provincia. Temperatura.
 Buenos Aires 22
 Chubut 8
 Córdoba 23
 Salta 24
Por último imprimir la provincia que tiene una temperatura menor. 