Ejercicios propuestos.
9 - Se cargan por teclado tres números distintos. Mostrar por pantalla el mayor de ellos.
10 - Se ingresa por teclado un valor entero, mostrar una leyenda que indique si el número es
positivo, cero o negativo.
11 - Confeccionar un programa que permita cargar un número entero positivo de hasta tres
cifras y muestre un mensaje indicando si tiene 1, 2, ó 3 cifras. Mostrar un mensaje de error
si el número de cifras no es 1, 2 ó 3.

12 - De un postulante a un empleo, que realizó un test de capacitación, se obtuvo la siguiente
información: nombre del postulante, cantidad total de preguntas que se le realizaron y
cantidad de preguntas que contestó correctamente.
 Se pide confeccionar un programa que lea los datos del postulante e informe el nivel del mismo 
según el porcentaje de respuestas
correctas que ha obtenido, y sabiendo que:
Nivel superior: Porcentaje>=90%.
Nivel medio: Porcentaje>=75% y <90%.
Nivel regular: Porcentaje>=50% y <75%.
Fuera de nivel: Porcentaje<50%.