1 - Realizar la carga del lado de un cuadrado, mostrar por pantalla el perímetro del mismo
(El perímetro de un cuadrado se calcula multiplicando el valor del lado por cuatro).
2 - Escribir un programa en el cual se ingresen cuatro números, calcular e informar la suma
de los dos primeros y el producto del tercero y el cuarto.
3 - Realizar un programa que lea cuatro valores numéricos e informar su suma y producto.
4 - Se debe desarrollar un programa que pida el ingreso del precio de un artículo y la
cantidad que lleva el cliente. Mostrar lo que debe abonar el comprador.
