Ejercicios propuestos.
1 – Ingresar una serie de nombres por teclado hasta que se digite la palabra Fin, y mostrar
cuántos nombres se ingresaron.
2 – Igual al anterior, pero que termine la aplicación sin contemplar mayúsculas ni
minúsculas. Es decir que para salir se pueda digitar fin, Fin o FIN.

3 – Realizar la búsqueda de un string clave en un string fuente. Se deberá ingresar una frase
o texto (fuente) y luego la clave a buscar. En caso de encontrarla, imprimir la posición, de lo
contrario una leyenda.

4 – Ingresar una palabra o texto por teclado y determinar si es o no una palabra palíndrome.
(Palabra que se lee de igual manera de adelante hacia atrás, que de atrás hacia delante).

5 – Realizar un programa que permita cargar una dirección de mail e implementar una
función que verifique si tiene cargado el caracter @ el String.
6 - Cargar un String por teclado e implementar los siguientes métodos:
a) Imprimir la primera mitad de los caracteres de la cadena.
b) Imprimir el último caracter.
c) Imprimirlo en forma inversa.
d) Imprimir cada caracter del String separado con un guión.
e) Imprimir la cantidad de vocales almacenadas.
7 – Codifique un programa que permita cargar una oración por teclado, luego mostrar cada
palabra ingresada en una línea distinta.
Por ejemplo si cargo:
 La mañana está fría.
Debe aparecer:
La
mañana
está
fría. 